我当时并不完全信服，我心里想着……
测试评估，不同的票
我当时真的很纠结，不知道该不该做……
新业务，对吧？曾是
基本的，
这很重要，这就是它存在的意义。
时间到了，对吧？所以，如果我们能说
在某个特定时刻，回合开始
遇到普遍困难时，我们说“好的，
这是我们做出的决定。
从这里我们再也没有回头路。
我们必须把它关掉。” 还有
犹豫要不要关掉它。在那
我们决定去那里旅行。
关闭。必须这样做。
完成一圈就像跑马拉松，你会……
疯狂的能量峰值
看来你明天要忙一整天了。然后
你会经历难以置信的、溶血性的低谷
家庭，团队成员精疲力竭，
你，那些精疲力竭、经历几场职业倦怠的人。
可靠的朋友，他们让我们保持平静
因为无论如何，你以后都可能会浏览它。
朋友们。
回合结束后，远程目标
你觉得这个术语是什么？
将 Weload 打造成一个全球社区。
我们希望有100万名乘客。
2031年有很多事情要处理。之后就不好说了。
或许你会模仿她衰老的容貌，因为
不？你
你说你到了某个时候就不会感到疲倦了。
观点。
是的，如果你不把这一点考虑进去的话……
公司发展也在不断发展
你的角色。
没有你希望发生的情况。
我真正想要的
我觉得班迪在搞什么鬼。
太棒了，因为它展现了
在意大利这是可能的。我希望如此。
在Bendy之后还有其他角色，而我
我希望它是其中之一。
因为他们确实是按顺序创作的。
各队中涌现出数百名百万富翁。
成员。企业，即快速发展的初创公司
五年内将一位绅士变成一位真正的绅士，十年内将一位绅士变成一位真正的绅士
百万富翁中没有人会那样做。
非常棒，这将带来投资。
在创业公司里，这真的很棒。啊。